Tarea 1 de Matemáticas para Computación

### 2009-04-29 matematicas/tarea1.tex
pregunta 1 de tarea 1 de matematicas

>>>>

Para empezar, cualquier elemento $a$ del CPO es cota superior del conjunto
vacío, ya que se satisface trivialmente que
$(\forall b : b \in \emptyset : b \leq a)$
porque $b \in \emptyset \equiv \mathbf{false}$.
Supongamos que existe $s$, el supremo del conjunto vacío. Por definición,
para toda cota superior $c$ de $\emptyset$, $s \leq c$. Pero como todos los
elementos del CPO son cota superior, entonces para cada elemento $x$ del CPO
tenemos
$s \leq x$. Entonces $s$ es el menor elemento del CPO.

% Pregunta 2
\section{}

% Pregunta 3
\section{}

% Pregunta 4
\section{}

% Pregunta 5
\section{}

% Pregunta 6
\section{}
